1.Выбор магазина 
1.1 Доставить SupplyList
1.2 Вывести цены на все товары с количеством 
1.3 Выбор товара для изменения его цены 
1.4 Что можно купить на .... рублей
1.5 Формируем список покупок, выбираем товар вводим его количество(если не хватает товаров возвращаем в меню), если есть прибавляем в sum.
2.Найти магазин, в котором определенный товар самый дешевый;
2.1 Выводим список всех товаров, выбираем нужный, выводим магазин и его адрес.
2.2 Помогаем решить в каком магазине можно купить определённый набор дешевле.
